Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# AxCWhatsNextGuideText1
source: Check out other AxCrypt guides: <a href='https://axcrypt.net/information/guides/get-started/'><b>AxCrypt Guides | Your guide to cybersecurity solutions</a></b>
ko: 다른 AxCrypt 가이드 확인: <a href='https://axcrypt.net/information/guides/get-started/'><b>AxCrypt 가이드 | 사이버 보안 솔루션 가이드</a></b>
zh: 查看其他 AxCrypt 指南： <a href='https://axcrypt.net/information/guides/get-started/'><b>AxCrypt Guides | Your guide to cybersecurity solutions</b></a>

# AxCWhatsNextPricingText1
source: Check out our plans and pricing to compare and choose the best plan for you: <a href='/pricing/'><b>AxCrypt Price Plan | Easy to use affordable encryption software</b></a>.
ko: 우리의 계획과 가격을 비교 하 고 당신을 위해 가장 좋은 계획을 선택: <a href='/pricing/'><b>AxCrypt 가격 계획 | 사용이 간편한 경제적인 암호화 소프트웨어</b></a>.
zh: 查看我们的计划和定价以比较并选择最适合您的计划： <a href='/pricing/'><b>AxCrypt Price Plan | Easy to use affordable encryption software</b></a>.

# AxCWhatsNextSecurityText3
source: Check out AxCrypt security page: <a href='/information/security/'><b>Why is AxCrypt secure? | Algorithms</b></a>.
ko: AxCrypt 보안 페이지: <a href='/information/security/'><b>AxCrypt가 안전한 이유 | 알고리즘</b></a>.
zh: 查看 AxCrypt 安全页面： <a href='/information/security/'><b>Why is AxCrypt secure? | Algorithms</b></a>.

# BacktoAxCryptIDText
source: Back to <span>AxCrypt ID</span>
ko: <span>AxCrypt ID</span>으로 돌아가
zh: 返回<span>AxCrypt ID</span>

# BackToHomeButtonLabel
source: Back to home
ko: 처음으로 돌아가기
zh: 返回首页

# BacktoText
source: Back to
ko: 로 돌아가기
zh: 返回至

# BadEmail
source: Incorrect email address
ko: 이메일 주소가 맞지 않습니다.
zh: 错误的电子邮件地址

# BecomeanAffiliateText
source: Become an Affiliate
ko: 계열사가 되세요.
zh: 成为会员

# BeneficiaryEmailLabel
source: Email address of account to buy Premium for
ko: Premium을 구입할 계정의 이메일 주소
zh: 帐户的电子邮件地址购买Premium

# BeneficiaryInvitationTitle
source: Invitation required
ko: 초대장 필수
zh: 需要邀请

# BeneficiaryIs
source: You are buying Premium for {0}
ko: 당신은 {0}에게 Premium을 구입하고 있습니다.
zh: 您所购买的Premium为{0}

# BeneficiaryNoAccount
source: {0} doesn't have an account with us, send an invite to register an account and continue.
ko: {0} 의 계정이 저희에게 존재하지 않습니다. 계정을 등록하라는 초대장을 보내고 계속하십시오.
zh: {0}没有我们的帐户，发送邀请注册帐户并继续。

# BetaGuidesHeading
source: Quick <label>Guides</label>
zh: 快 <label>指南</label>

# BetaGuidesLabel
source: Beta Quick Guides
zh: Beta 版快速指南

# BetaQuickGuidesHead1
source: How to encrypt files?
zh: 如何加密文件？

# BetaQuickGuidesHead2
source: How to decrypt files?
zh: 如何解密文件？

# BetaQuickGuidesHead3
source: How to stop securing files?
zh: 如何停止保护文件？

# BetaQuickGuidesHead4
source: How to key-share files?
zh: 如何对文件进行密钥共享？

# BetaQuickGuidesHead5
source: How to secure folders?
zh: 如何保护文件夹？

# BetaQuickGuidesHead6
source: How to manage passwords?
zh: 如何管理密码？

# BetaQuickGuidesParaStep1
source: Login to application.
zh: 登录到应用程序。

# BetaQuickGuidesParaStep10
source: Select <strong>“Stop securing and remove from list”</strong>.
zh: 选择 <strong>“停止保护并从列表中删除”</strong>。

# BetaQuickGuidesParaStep11
source: Click <img class='stop-icon'/> button and select your files to stop securing.
zh: 单击 <img class='stop-icon'/> 按钮并选择您的文件以停止保护。

# BetaQuickGuidesParaStep12
source: Select the checkbox <img class='right-click-icon'/> of file(s) in the recent files list you want to share.
zh: <img class='right-click-icon'/>选中要共享的最近打开的文件列表中的文件复选框。

# BetaQuickGuidesParaStep13
source: Add or select contact.
zh: 添加或选择联系人。

# BetaQuickGuidesParaStep14
source: Select <strong>“Apply”</<strong>.
zh: 选择 <strong>“申请”</strong>。

# BetaQuickGuidesParaStep15
source: Send the actual file to the recipient.
zh: 将实际文件发送给收件人。

# BetaQuickGuidesParaStep16
source: Alternatively, you can click <img class='share-beta-icon'/> button and select your files to share.
zh: 或者，您可以单击 <img class='share-beta-icon'/> 按钮并选择要共享的文件。

# BetaQuickGuidesParaStep17
source: Go to the <strong>“Secured Folders”</strong> menu.
zh: 转到 <strong>“安全文件夹”</strong> 选单。

# BetaQuickGuidesParaStep18
source: Click on <strong>“Add or Drag Folder”</strong> <img class='drag-icon'/>
zh: 点击 <strong>“添加或拖动文件夹”</strong> <img class='drag-icon'/>

# BetaQuickGuidesParaStep19
source: Select the folder(s) you want to secure.
zh: 选择要保护的文件夹。

# BetaQuickGuidesParaStep2
source: Click <strong>“Secure”</strong> button <img class='secure-icon' />
zh: 点击 <strong>“安全”</strong> 按钮 <img class='secure-icon' />

# BetaQuickGuidesParaStep20
source: In case, you want to secure subfolders also, enable it from <strong>Settings</strong> -> <strong>Include Sub-Folders</strong> <img class='include-sub-icon'/>
zh: 如果您还想保护子文件夹，请从<strong>设置</strong> -> <strong>包括子文件夹</strong>中启用它 <img class='include-sub-icon'/>

# BetaQuickGuidesParaStep21
source: Go to the <strong>“Password Manager”</strong> menu.
zh: 转到 <strong>“密码管理器”</strong> 选单。

# BetaQuickGuidesParaStep22
source: Click on <strong>“All items”</strong> to view all your passwords.
zh: 单击 <strong>“所有项目”</strong> 以查看您的所有密码。

# BetaQuickGuidesParaStep23
source: Click on <strong>“Recently Added”</strong> to view all your recently added passwords.
zh: 单击 <strong>“最近添加”</strong> 以查看您最近添加的所有密码。

# BetaQuickGuidesParaStep24
source: Click on <strong>“Shared With”</strong> to view all passwords shared with you.
zh: 单击 <strong>“共享对象”</strong> 以查看与您共享的所有密码。

# BetaQuickGuidesParaStep25
source: Click to <img class='add-icon'/> add a new Password, Card or Note.
zh: 单击以 <img class='add-icon'/> 添加新的密码、银行卡或注意事项。

# BetaQuickGuidesParaStep26
source: Click to <img class='upload-icon'/> export your passwords.
zh: 单击以 <img class='upload-icon'/> 导出您的密码。

# BetaQuickGuidesParaStep27
source: You can sort <img class='content-icon'/> your passwords based on Date/ Content.
zh: 您可以根据日期/内容对密码进行排序 <img class='content-icon'/>。

# BetaQuickGuidesParaStep28
source: You can filter <img class='filter-icon'/> your passwords based on password type.
zh: 您可以根据密码类型筛选 <img class='filter-icon'/> 密码。

# BetaQuickGuidesParaStep29
source: Or, select the file from <strong>“Recent Files“</strong> list, right-click and select <strong>Open</strong>.
zh: 或者，从 <strong>“最近使用的文件”</strong> 列表中选择文件，右键单击并选择 <strong>打开</strong>。

# BetaQuickGuidesParaStep3
source: Select file(s) you want to encrypt and secure.
zh: 选择要加密和保护的文件。

# BetaQuickGuidesParaStep4
source: Your selected files will be secured and visible in the Recent Files section.
zh: 您选择的文件将被保护，并在最近的文件部分可见。

# BetaQuickGuidesParaStep5
source: Click <strong>“Open Secured”</strong> <img class='open-secured-icon'/> button.
zh: 点击 <strong>"公开担保"</strong> <img class='open-secured-icon'/> 按钮。

# BetaQuickGuidesParaStep6
source: Select the encrypted <strong>“.axx”</strong> extension file(s) you want to open.
zh: 选择要打开的加密 <strong>“.axx”</strong> 扩展名文件。

# BetaQuickGuidesParaStep7
source: Follow either of the below steps:
zh: 请按照以下步骤作：

# BetaQuickGuidesParaStep8
source: Select the checkbox <img class='right-click-icon'/> of file(s) in the recent files list you want to stop securing.
zh: 在“最近打开的文件”列表中选中要停止保护的文件复选框 <img class='right-click-icon'/> 。

# BetaQuickGuidesParaStep9
source: Right-click on the selected file.
zh: 右键单击所选文件。

# BetaTrialBannerContent1
source: <span>New user interface</span> for a more modern, intuitive, and streamlined experience.
zh: <span>新的用户界面</span>，提供更现代、更直观和更简化的体验。

# BetaTrialBannerContent2
source: <span>Enhanced performance</span> for stability, security and compatibility for the major operating systems.
zh: <span>增强性能</span> ，确保主要作系统的稳定性、安全性和兼容性。

# BetaTrialBannerContent3
source: <span>More Features</span> as integrated Secured Messenger and Password Manager for instant access.
zh: <span>更多功能</span>作为集成的安全信使和密码管理器，用于即时访问。

# BetaTrialBannerHeading
source: Experience the <span>next level</span> of <span>AxCrypt</span>!
zh: 体验 <span>AxCrypt</span> <span>的下一个级别</span>！

# BetaTrialFaq1
source: What are the main goals of the beta trial?
zh: 测试版试用的主要目标是什么？

# BetaTrialFaq1Ans
source: The beta trial aims to gather user feedback on new features and ensure the software's stability before the official release.
zh: Beta测试旨在收集用户对新功能的反馈，并确保软件在正式发布之前的稳定性。

# BetaTrialFaq2
source: What can I expect during the beta testing phase?
zh: 在 Beta 版测试阶段，我能期待什么？

# BetaTrialFaq2Ans
source: During the beta testing phase, you can explore new features, provide feedback, and help us identify any issues to enhance the final product.
zh: 在 Beta 版测试阶段，您可以探索新功能、提供反馈，并帮助我们确定任何问题以增强最终产品。

# BetaTrialFaq3
source: Is this version available on other platforms?
zh: 此版本在其他平台上可用吗？

# BetaTrialFaq3Ans
source: Currently, the beta is exclusively for Windows users.
zh: 目前，该测试版专供 Windows 用户使用。

# BetaTrialFaq4
source: What kind of feedback are you looking for?
zh: 您在寻找什么样的反馈？

# BetaTrialFaq4Ans
source: We welcome all feedback, especially regarding performance, usability, features, and any issues you encounter.
zh: 我们欢迎所有反馈，尤其是关于性能、可用性、功能以及您遇到的任何问题的反馈。

# BetaTrialFaq5
source: What if I encounter bugs or issues during the beta?
zh: 如果我在 Beta 版期间遇到错误或问题怎么办？

# BetaTrialFaq5Ans
source: If you encounter any bugs or issues, please report them through our feedback form. Your input helps us resolve issues before the official release.
zh: 如果您遇到任何错误或问题，请通过我们的反馈表报告。您的意见有助于我们在正式发布之前解决问题。

# BetaTrialFaq6
source: Will my data be safe while using the beta version?
zh: 使用 Beta 版时，我的数据是否安全？

# BetaTrialFaq6Ans
source: Yes, your data security is our top priority. The beta version maintains the same high standards of encryption as the current version of AxCrypt.
zh: 是的，您的数据安全是我们的首要任务。测试版保持与当前版本的 AxCrypt 相同的高标准加密。

# BetaTrialFaq7
source: Can I revert to the previous version after trying the beta?
zh: 试用 Beta 版后，我可以恢复到以前的版本吗？

# BetaTrialFaq7Ans
source: Yes, you can revert to the previous version if needed. When you decide to leave the beta, simply download the current AxCrypt application, log in, and start using that version. All your encrypted data will remain intact during the process.
zh: 是的，如果需要，您可以恢复到以前的版本。当您决定退出测试版时，只需下载当前的 AxCrypt 应用程序，登录并开始使用该版本。在此过程中，您的所有加密数据都将保持不变。

# BetaTrialFaq8
source: Will there be updates during the beta testing phase?
zh: 在 Beta 测试阶段是否会有更新？

# BetaTrialFaq8Ans
source: Yes, we plan to release updates based on user feedback and any issues that arise during the trial.
zh: 是的，我们计划根据用户反馈和试用期间出现的任何问题发布更新。

# BetaTrialHeading1
source: What’s new in <span>AxCrypt?</span>
zh: <span>AxCrypt</span> 有什么新功能？

# BetaTrialHeading1Paragraph1
source: for easy access and smoother functionality.
zh: 实现轻松访问和更流畅的功能。

# BetaTrialHeading1Paragraph2
source: with the latest encryption protocols to protect your data.
zh: 使用最新的加密协议来保护您的数据。

# BetaTrialHeading1Paragraph3
source: for an intuitive and efficient user experience.
zh: 以获得直观高效的用户体验。

# BetaTrialHeading1SubHead1
source: Improved performance
zh: 改善工作表现

# BetaTrialHeading1SubHead2
source: Enhanced security
zh: 增强的安全性

# BetaTrialHeading1SubHead3
source: Modern interface
zh: 现代界面

# BetaTrialHeading3
source: How to install AxCrypt <span>Beta?</span>
zh: 如何安装 AxCrypt <span>Beta？</span>

# BetaTrialHeading3SubHead1
source: Download the Installer
zh: 下载安装程序

# BetaTrialHeading3SubHead1Text1
source: <a href='#beta-appdownload-section'>Click the link to download</a> the AxCrypt app beta installer.
zh: <a href='#beta-appdownload-section'>Click the link to download</a> AxCrypt 应用程序测试版安装程序。

# BetaTrialHeading3SubHead2
source: Run the Installer
zh: 运行安装程序

# BetaTrialHeading3SubHead2Text1
source: Locate the downloaded file and double-click to run the installer.
zh: 找到下载的文件并双击以运行安装程序。

# BetaTrialHeading3SubHead2Text2
source: Follow the on-screen instructions to complete the installation.
zh: 按照屏幕上的说明完成安装。

# BetaTrialHeading3SubHead3
source: Launch the Application
zh: 启动应用程序

# BetaTrialHeading3SubHead3Text1
source: After installation, you can find AxCrypt in the Start Menu.
zh: 安装后，您可以在开始菜单中找到 AxCrypt。

# BetaTrialHeading3SubHead3Text2
source: Open the application and log in with your existing credentials or create a new account.
zh: 打开应用程序并使用现有凭证登录或创建新帐户。

# BetaTrialHeading4
source: <span>Feedback</span> submission
zh: <span>反馈</span> 提交

# BetaTrialHeading4Text1
source: Your feedback is crucial for improving AxCrypt. Share your thoughts, report bugs, or suggest features by completing the feedback form.
zh: 您的反馈对于改进AxCrypt至关重要。 通过填写反馈表单，分享您的想法，报告错误或建议功能。

# BetaTrialHeading4Text2
source: You can also reach out to our <a href="mailto:support@axcrypt.net">support team</a> for any additional suggestions or assistance.
zh: 您也可以联系我们的 <a href="mailto:support@axcrypt.net">support team</a> 以获取任何其他建议或帮助。

# BetaTrialHeading5
source: Known <span>issues</span>
zh: 已知 <span>问题</span>

# BetaTrialHeading5Text1
source: Some users may experience minor UI glitches on specific devices. We are actively working to resolve these issues in future updates.
zh: 某些用户可能会在特定设备上遇到轻微的UI故障。 我们正在积极努力在未来的更新中解决这些问题。

# BetaTrialHeading5Text2
source: Certain features from the previous version may not be fully implemented yet. Please check the release notes for updates.
zh: 以前版本的某些功能可能尚未完全实现。 请查看发行说明以获取更新。

# BetaTrialHeading6
source: Access the Beta Version <span>Guides<span>
zh: 访问 Beta 版 <span>指南</span>

# BetaTrialHeading6Button1
source: Check Guides
zh: 检查指南

# BetaTrialHeading6Text1
source: Be among the first to explore new features. <br /><br />Check out the Beta guide and start your journey today!
zh: 抢先探索新功能。 <br /><br />查看 Beta 版指南，今天就开始您的旅程吧！

# BetaTrialTitle
source: Help us make <span>encryption</span> <b>easier</b> than ever.
zh: 帮助我们使 <span>加密</span>比以往任何时候都更 <b>容易</b> 。

# BilledYearlyText
source: {0} billed yearly
ko: 일년 구독
zh: {0}每年计费

# BillingAddressIdText
source: Billing Adress
zh: 账单地址

# BillingAddressPlaceholder
source: Type your university Address
zh: 输入您的大学地址

# BillingHistoryTitle
source: Billing history
ko: 청구 내역
zh: 发单历史

# Blog_5KFESSAO_H1_Text1
source: When selecting an encryption software, you must look into its algorithms to determine how your data will be secured or protected. For starters, an encryption algorithm transforms plain text into the encrypted text to prevent hackers from quickly accessing them.
ko: 암호화 소프트웨어를 선택할 때에는 귀하의 데이터 보안 또는 보호 방법을 결정짓는 해당 알고리즘을 반드시 살펴봐야 합니다. 초기 이용자들에게는, 암호화 알고리즘은 해커의 빠른 액세스를 저지하기 위해서 일반 텍스트를 암호화 텍스트로 변환합니다.
zh: 选择加密软件时，您必须查看其算法以确定如何保护或保护您的数据。 对于初学者来说，加密算法将纯文本转换为加密文本，以防止黑客快速访问它们。

# Blog_5KFESSAO_H1_Text2
source: However, since not all codes or algorithms are equal, some perform faster than the others. To help you better, here are 5 common encryption algorithms that are most undoubtedly unbreakable:
ko: 그러나 모든 코드와 알고리즘은 동일하지 않으므로, 어떤 것은 다른 것보다 더 빠른 속도로 작동합니다. 귀하의 이해를 더 돕기 위해서, 의심할 여지 없이 변함 없는 5가지의 일반적인 암호화 알고리즘 종류는 다음과 같습니다:
zh: 但是，由于并非所有代码或算法都是相同的，因此有些代码或算法的执行速度比其他代码快。 为了更好地帮助您，这里有5种常见的加密算法，这些算法无疑是牢不可破的:

# Blog_5KFESSAO_H1_Text3
source: <li>Triple DES – it is a symmetric key method for data encryption. It uses the same key to encipher and decipher messages.</li>
ko: <li>트리플 DES – 대칭 키 방식의 데이터 암호화입니다. 동일한 키를 사용하여 메시지를 암호화하고 해독합니다.</li>
zh: <li>三重DES-它是一种用于数据加密的对称密钥方法。 它使用相同的密钥来加密和解密消息。</li>

# Blog_5KFESSAO_H1_Text4
source: <li>RSA – it uses an asymmetric method of encrypting data. In other words, it uses multiple keys for encrypting and decrypting data. These keys are commonly known as “public key” and “private key”.</li>
ko: <li>RSA – 데이터를 암호화하는 비대칭 방법을 사용합니다. 즉, 데이터를 암호화하고 해독하기 위해 여러 키를 사용합니다. 이러한 키를 일반적으로 "공개 키" 및 "개인 키"라고 합니다.</li>
zh: <li>RSA-它使用加密数据的非对称方法。 换句话说，它使用多个密钥来加密和解密数据。 这些密钥通常被称为"公钥"和"私钥"。</li>

# Blog_5KFESSAO_H1_Text5
source: <li>Blowfish – it is a symmetric but general-purpose algorithm. It is highly prevalent in cryptographic software because of its speed, flexibility, and competitiveness, among other encryption algorithms.</li>
ko: <li>Blowfish – 대칭이지만 범용 알고리즘입니다. 다른 암호화 알고리즘 중에서도 속도, 유연성 및 경쟁력으로 인해 암호화 소프트웨어에서 매우 널리 퍼져 있습니다.</li>
zh: <li>Blowfish-它是一种对称但通用的算法。 它在加密软件中非常普遍，因为它的速度，灵活性和竞争力以及其他加密算法。</li>

# Blog_5KFESSAO_H1_Text6
source: <li>Twofish – it is a brainchild of Blowfish. It is also flexible and uses a symmetric encryption method. However, Twofish encrypts data of up to 256-bit, while its predecessor only encrypts data of up to 64-bit.</li>
ko: <li>투피시(twofish) – 브레인 차일드와 블로우 피시입니다. 이는 유연하며 대칭 암호화 방법을 사용합니다. 투피시는 최대 256비트의 데이터를 암호화하는 반면, 전모델은 최대 64비트의 데이터만 암호화합니다.</li>
zh: <li>Twofish-这是Blowfish的心血结晶。 它也是灵活的，并使用对称加密方法。 但是，Twofish加密高达256位的数据，而其前身仅加密高达64位的数据。</li>

# Blog_5KFESSAO_H1_Text7
source: <li>AES – also a symmetric encryption algorithm, it became popular because of its easy implementation. Compared to other competitors, it has a more complex algorithm and is considered to be more effective.</li>
ko: <li>AES – 대칭 암호화 알고리즘이기도 하며, 간편한 구현성 덕에 많은 인기를 얻었습니다. 다른 방식과 비교하면 본 방식의 알고리즘은 훨씬 복잡하며, 이 때문에 더 효과적이라고 여겨집니다.</li>
zh: <li>AES-也是一种对称加密算法，它因其易于实现而变得流行。 与其他竞争对手相比，它具有更复杂的算法，被认为更有效。</li>

# Blog_5KFESSAO_H2_Text1
source: For some, encrypting data, such as their files’ content, is already enough to ensure its security. However, if you only encrypt the actual data stored, unauthorized users may still have access to view file names, archives, and the like.
ko: 부분적으로는, 파일의 컨텐츠 등의 데이터를 암호화하는 것만으로도 보안성을 충분히 확보됩니다. 그러나 그렇게 실제로 저장된 데이터만 암호화 하게 되면 권한이 없는 사용자는 여전히 파일 이름, 보관소 등을 살펴볼 수 있는 엑세스를 가질 수 있습니다.
zh: 对于一些人来说，加密数据（如文件内容）已经足以确保其安全性。 但是，如果您只对存储的实际数据进行加密，则未经授权的用户仍可能有权查看文件名、存档等。

# Blog_5KFESSAO_H2_Text2
source: Besides, other people may derive information from having access to your file names. And for someone who wants to protect sensitive company files and other personal data, this can be quite worrisome.
ko: 또한 다른 사용자가 사용자의 파일 이름에 액세스하여 정보를 얻을 수도 있습니다. 또한 중요한 회사 파일 및 기타 개인 데이터를 보호하려는 사람에게는 매우 걱정스러운 일이 될 수 있습니다.
zh: 此外，其他人可能会从访问您的文件名中获取信息。 对于想要保护敏感公司文件和其他个人数据的人来说，这可能相当令人担忧。

# Blog_5KFESSAO_H2_Text3
source: For this reason, it is crucial that your encryption software has a feature that lets you encrypt file names. This feature should prevent other people from seeing your file name and require them with a key or password before accessing it. If you want an extra layer of protection to your files, the file name encryption feature can undoubtedly come in handy.
ko: 이러한 이유로 암호화 소프트웨어에 파일 이름을 암호화할 수 있는 기능이 있어야 합니다. 이 기능은 다른 사람이 파일 이름을 볼 수 없도록 하고, 액세스하기 전에 키 또는 암호를 입력해야 합니다. 파일에 대한 추가 보호 계층을 원하는 경우, 파일 이름 암호화 기능이 유용할 수 있습니다.
zh: 出于这个原因，您的加密软件具有允许您加密文件名的功能至关重要。 此功能应防止其他人看到您的文件名，并在访问之前要求他们提供密钥或密码。 如果您想要为文件提供额外的保护层，文件名加密功能无疑可以派上用场。

# Blog_5KFESSAO_H2_Text4
source: On a different note, you might want to check out this article about the various human errors that impact data security.
ko: 추가 정보를 위해, 데이터 보안에 영향을 미치는 다양한 인적 오류에 대한 이 기사를 확인해 보세요.
zh: 另外，您可能想看看这篇关于影响数据安全的各种人为错误的文章。

# Blog_5KFESSAO_H3_Text1
source: As much as you want to protect all the information from your current files, you might also want to protect the data from the files that you want to discard. Since this information may contain sensitive or relevant content to your other files, it is vital to ensure their protection up to the deletion process.
ko: 현재 파일의 모든 정보를 보호하는 것 처럼, 삭제할 파일에서도 데이터를 보호할 수 있습니다. 이 정보에는 다른 파일에 민감하거나 관련된 콘텐츠가 포함될 수 있으므로 삭제 프로세스까지 파일을 보호하는 것이 중요합니다.
zh: 尽管您希望保护当前文件中的所有信息，但您可能还希望保护数据免受要丢弃的文件的影响。 由于此信息可能包含其他文件的敏感或相关内容，因此在删除过程中确保它们的保护至关重要。

# Blog_5KFESSAO_H3_Text2
source: Hence, when selecting an encryption software, consider looking for a secure deletion feature that lets you securely delete files and wipe free space. Remember that with secure deletion, you can ensure that your files can no longer be restored or retrieved. This way, sensitive data is highly protected and prevents outsiders from accessing these discarded files. Hence, your <a href='https://comparecamp.com/file-management-software/'>file management software should have tight security features</a>.
ko: 따라서 암호화 소프트웨어를 선택할 때 파일을 안전하게 삭제하고 여유 공간을 지울 수 있는 안전한 삭제 기능을 찾는 것이 좋습니다. 안전한 삭제를 사용하면 파일을 더 이상 복원하거나 검색 할 수 없습니다. 이러한 방식으로 민감한 데이터가 고도로 보호되고 외부인이 이러한 폐기된 파일에 액세스하는 것을 방지합니다. 따라서 <a href='https://comparecamp.com/file-management-software/'>파일 관리 소프트웨어에는 엄격한 보안 기능이 있어야 합니다</a>.
zh: 因此，在选择加密软件时，请考虑寻找安全删除功能，让您安全地删除文件并擦除可用空间。 请记住，通过安全删除，您可以确保您的文件不再可以恢复或检索。 通过这种方式，敏感数据受到高度保护，并防止外人访问这些丢弃的文件。 因此，你的<a href='https://comparecamp.com/file-management-software/'>file management software should have tight security features</a>.

# Blog_5KFESSAO_H4_Text1
source: Passwords are extremely valuable, most especially when you are protecting confidential information or projects. These days, however, hackers are more persistent and can obtain passwords quickly. But, what a better way to protect data more effectively than the implementation of a two-factor authentication functionality?
ko: 암호는 특히 기밀 정보나 프로젝트를 보호할 때 매우 중요합니다. 그러나 요즘 해커는 더 끈질기고 암호를 빠르게 얻을 수 있습니다. 그러나 이중 인증 기능을 구현하는 것보다 데이터를 더 효과적으로 보호하는 더 좋은 방법이 있을까요?
zh: 密码非常有价值，特别是当您保护机密信息或项目时。 然而，这些天来，黑客更加持久，可以快速获得密码。 但是，还有什么比实施双因素身份验证功能更有效地保护数据的更好方法呢？

# Blog_5KFESSAO_H4_Text2
source: As of June 2019, a study from <a href='https://www.statista.com/statistics/1031900/identity-management-tools-used-in-us-organizations/'>Statista</a> shows that 62% of security-aware IT professionals in
ko: 2019년 6월 현재 <a href='https://www.statista.com/statistics/1031900/identity-management-tools-used-in-us-organizations/'>Statista</a> 의 연구에 따르면 보안 인식 IT 전문가의 62%가
zh: 截至2019年6月，来自的一项研究<a>href='https://www.statista.com/statistics/1031900/identity-management-tools-used-in-us-organizations/'>Statista</a>显示62%有保安意识的资讯科技专业人士

# Blog_5KFESSAO_H4_Text3
source: North America stated that their company uses two-factor authentication to verify their identity. On the other hand, 52% use a single-on.
ko: 북미에서는 기업들이 신원 확인을 위해서 2단계 인증을 사용한다고 밝혀졌습니다. 반면 52%는 단순 인증을 사용합니다.
zh: 北美表示，他们的公司使用双因素身份验证来验证他们的身份。 另一方面，52％使用单on。

# Blog_5KFESSAO_H4_Text4
source: This feature should be one of the top things you should consider before committing to a specific encryption software. Adding an extra layer of security not only strengthens security, but it also reduces the risk of cyber breaches to help you build secure online relationships. This can help your company become more credible; hence, it allows you to create a trustworthy reputation among your customers.
ko: 이 기능은 특정 암호화 소프트웨어를 사용하기 전에 고려해야 할 가장 중요한 사항 중 하나여야 합니다. 보안 계층을 추가하면 보안이 강화될 뿐만 아니라 사이버 침해 위험이 줄어들어 안전한 온라인 관계를 구축하는 데 도움이 됩니다. 이것은 당신의 회사를 더 신뢰하는 데 도움이 될 수 있습니다. 즉, 고객이신뢰할 수 있는 평판을 만들 수 있습니다.
zh: 此功能应该是您在提交特定加密软件之前应该考虑的首要事项之一。 添加额外的安全层不仅可以增强安全性，还可以降低网络漏洞的风险，以帮助您建立安全的在线关系。 这可以帮助您的公司变得更加可信;因此，它允许您在客户中创建值得信赖的声誉。

# Blog_5KFESSAO_H5_Text1
source: Typically, employees share relevant and work-related information with each other. However, worrying about the data’s security during the sharing process is inevitable. Since this raises concern about sharing secured files, it is incredibly vital for an encryption software to have a feature that lets you share and receive files more securely.
ko: 일반적으로 직원들은 서로 연관되거나 업무적으로 관련된 정보를 공유합니다. 그러나 이러한 공유 과정에서 일어나는 데이터 보안에 대한 염려는 불가피합니다. 이는 특히 보안 파일을 공유할 우려를 일으키며, 바로 이러한 이유로 암호화 소프트웨어가 가져야 할 필수적인 기능은 파일을 보다 안전하게 공유하고 수신하도록 돕는 것입니다.
zh: 通常，员工彼此共享相关和工作相关的信息。 然而，在共享过程中担心数据的安全性是不可避免的。 由于这引起了对共享安全文件的关注，因此加密软件具有可让您更安全地共享和接收文件的功能非常重要。

# Blog_5KFESSAO_H5_Text2
source: With the key sharing feature, you can share files without the need to share passwords. Instead, you can share file keys to specific colleagues to give them access to particular files. Then, they can easily browse or edit the shared file. Even more so, it should allow you to unshare the file to remove the person’s access quickly.
ko: 키 공유 기능을 사용하면 암호를 공유할 필요 없이 파일을 공유할 수 있습니다. 대신 특정 동료에게 파일 키를 공유하여 특정 파일에 대한 액세스 권한을 부여할 수 있습니다. 그런 다음 공유 파일을 쉽게 찾아보거나 편집할 수 있습니다. 게다가 파일 공유를 해제하여 그 사람의 액세스 권한을 빠르게 제거할 수 있습니다.
zh: 使用密钥共享功能，您可以共享文件而无需共享密码。 相反，您可以将文件密钥共享给特定同事，让他们访问特定文件。 然后，他们可以轻松浏览或编辑共享文件。 更重要的是，它应该允许您取消共享文件以快速删除此人的访问权限。
